

Diferencia entre el concepto matemático de variable
y el concepto imperativo o de la informática clásica
 de variable.

- En informática clásica una variable es un puntero a
  una dirección de memoria. Una caja en la que puedo
  guardar un valor y cambiarlo cuando quiera.
  
- Variable en matemáticas
  Sea x que pertenece a los Números Naturales, 
  sea x > 10, ...., ( x < 1 -> No se puede hacer en 
  la misma definición)
  
  for(x=0; x<10; x++) -> No corresponde con el concepto
                         matemático de variable